Нарийн яривал, би харь гаригийнх л даа.
Цагаачлалын талаас нь харвал хууль бус цагаач юм уу даа.
Манай аав ээж хоёр Санкт-Петербургийн их сургуульд танилцсан юм. Аав тэнд астрофизик,
ээж харин хэрэглээний математик заадаг байж л дээ.
Ээж минь аавыг Нева мөрний эрэг дээр хөлдөж үхэх гэж байхад нь олоод,
одод ширтэж хэвтэхийг нь хараад л дурлачихсан гэдэг.
Өнөө шөнө тэнгэр тэр чигтээ гайхамшгаар дүүрэн байна.
Ээж тэр үеийн тухай бараг л ярьдаггүй юм.
Харин Нино нагац эгч надад аавын минь тухай ярьж өгсөн юм.
Макс...
Түүнийг Максимилиан Жонс гэдэг, дандаа хүний сайн талыг хардаг
Английн нэгэн дипломатчийн хүү байсан юм.
Аав ээжид маань тохиолдсон тэр явдал
намайг хүний сайн талыг олж хардаг байх байснаас минь хувиргаж,
үргэлж мууг нь хүлээж байдаг нэгэн болгочихсон юм болов уу.
Миний Юпитер яаж байна даа?
Зүгээр нэг гариг биш. Жинхэнэ гариг.
Манай нарны аймгийн хамгийн том, хамгийн үзэсгэлэнтэй гариг.
Тэр бол бидний Юпитер.
Намайг үхсэн хойно л түүнийг "Юпитер" гэж нэрлээрэй.
Удахгүй чи ээжийгээ заримдаа ямар ч утгагүй зөрүүд болчихдогийг нь мэдэх болно оо.
Гэхдээ бидний хувьд аз болоход тэр аавын чинь өвөрмөц...
увдист амархан автчихдаг юм даа.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй ээ! Телескопыг минь битгий аваач, гуйя!
Телескопыг минь битгий аваач, гуйж байна!
Макс! Ма...
Ээж маань гашуудсандаа нагац эгчээс минь бусад бүх хүнийг амьдралаасаа түлхэн гаргасан юм.
Атлантын далайн хаа нэгтээ явж байхдаа,
намайг ч бас түлхээд гаргачихсан юм.
Дүлээд! Дүлээд!
Би эх оронгүй, орон гэргүй,
бас аавгүй төрсөн юм.
Гэхдээ би Арслангийн ордонд...
Юпитер гариг 23 градуст мандаж байх үед төрсөн билээ.
Нагац эгчийн маань хэлснээр бол
энэ нь намайг агуу хувь тавилантай бөгөөд
амьдралынхаа цорын ганц үнэнч хайртайгаа учирна гэсэн үг гэнэ л дээ.
- Юпитер! - Очлоо!
- Угаалгын өрөөгөө дуусгасан уу? - Хараахан үгүй ээ.
- Өнөө шөнө очих өөр айл байгаа шүү. - Би хурдан дуусгачихъя.
Гэвч зурхайн ганц асуудал нь юу вэ гэвэл...
Шал балай худал зүйл.
Энэ гаригийг юу гэдэг билээ?
Залинтайр байх аа.
Чи өмнө нь ургац хураалт харж байсан уу?
Өө, үгүй. Хэзээ ч үгүй!
Гэхдээ тэд өвдөлт мэдэрдэггүй гэж сонссон.
Миний сонссоноор бол бүгд нэлээн энэрэнгүй болдог гэсэн.
Бүх зүйл дүрэм журмын дагуу явагдаж байгаа эсэхийг хянах
байцаагч, зохицуулагчид байдаг ч гэлээ...
Нэлээд... сэтгэл эмзэглэм байж магадгүй юм.
Чи яг ээж шиг яриад эхэллээ.
Тэдний ихэнх нь амьдралдаа өрөвдөлтэй байсан, бидний хийж буй зүйл бол нигүүлсэл шүү дээ.
Балем, хариу өгсөнд баярлалаа.
Бид чиний хамгийн сүүлийн амжилтын бүртгэлийг шагшин харж байлаа.
Сайн байна, ах минь.
Абрасаксын ордныхон цэцэглэн хөгжсөөр л байна,
чи өв хөрөнгөө үрэн таран хийсэн ч гэсэн дүү минь.
Чамд хэлэхэд, чи нэг л ядарсан харагдаад байх юм.
Амжилт чамд тохирохгүй байгаа юм уу даа?
Харин чи тун өнгөлөг харагдаж байх чинь.
Эсвэл бүтэлгүйтэл чамд зохиод байгаа юм уу?
Чи ээжийн бизнесийн ухааныг өвлөсөн байж магадгүй, харин би зүрх сэтгэлийг нь өвлөсөн.
Тэгээд надад юу үлдэж байгаа юм?
- Гоо үзэсгэлэн нь. - Худалч.
- Хошин мэдрэмж нь үү? - Хайр сэтгэлдээ азгүй байсан нь уу?
Үрчлээсэнд нугасгүй байсан нь уу даа.
За, Титус, чи дахиад л дурсаж эхлэх гэж байгаа бол,
надад үүнээс илүү чухал ажил байна.
Саяхан түүний төрсөн өдөр байлаа.
Намайг сэтгэлийн хөдөлгөөнтэйг чи мэднэ дээ, ээжийн хуучин тэмдэглэлүүдийг шүүж байгаад
түүний эзэмшиж байсан хамгийн ховор бөгөөд
үзэсгэлэнтэй газар гэж тодорхойлсон нэгэн гаригийг олж харлаа.
- Түүнийг... гэж нэрлэсэн байх. - Дэлхий.
...дэлхий. Энэ чиний өвийн хэсэг байх аа, ах минь?
Тэр тодорхойлолт сэтгэлийг минь их хөдөлгөсөн болохоор
чамд үүнээсээ салж өгөх бодол байгаа эсэхийг асуух гэсэн юм.
Титус, чи тэр бичгүүдийг нь үзээгүй хэрэг үү?
Тэр гариг чиний бүх эзэмшил газрыг нийлүүлснээс ч илүү үнэтэй шүү дээ.
Нээрээ гэж үү?
Би огт мэдээгүй.
- Калик. - Бэлем.
Жупитер, бос!
Бос оо!
Жупитер, кофе найруул. Хурдал.
Энэ амьдралыг үзэн ядаж байна.
Жупитер, хурдлаач!
Тэрийг тэрнийх нь хажууд тавь.
Жупитер! Дуусгаад хогоо гаргаарай.
- Угаалгын өрөөг цэвэрлэж дууссан уу? - Үгүй.
Жупитер!
Энэ амьдралыг үзэн ядаж байна.
Новш гэж.
Хэлсэн биз дээ.
Ликантант.
Бас нэг Ангууч байна.
Бас хуучин легионы цэрэг. Сансрын дээрэмчин байж.
- Чи яаж мэдсэн юм? - Гуталнаас нь.
Легионд нэг домогт Ангууч байсан юм.
Аймшигт хуйлрал дундаас ганц генийг ч мөшгөнө.
Хэн ч байсан... бидний олзыг булаах гэж байна.
Тэр мөн байна. Гарцаагүй мөн.
Бэлем эзэнд анхааруулах хэрэгтэй.
Тэгэх л ёстой доо, гэхдээ...
Чи надад итгэдэг биз дээ?
Энэ асуудалд тун хянуур хандах хэрэгтэй, малидикт минь.
Ойлголоо, Калик хатагтай.
Намайг оролцсон гэдгийг Бэлем, Титус хоёрын хэн нь ч сэжиглэх ёсгүй.
Мэдээж, Эрхэм дээдэс ээ.
Чи Ангуучдад итгэж болно гэж бодоо юу?
Итгэл гэдэг зэрэглээ төдий, хатагтай минь. Би зөвхөн харилцан ашиг сонирхолд л итгэдэг.
Тэд өөр амьдрал хүсэж байгаа. Бид түүнийг нь өгч чадна.
Хэлцлийг хий.
Эргэн тавтай морил, Бэлем эзэнтэн.
Уулзалгүй уджээ.
Би чиний хоосон яриаг сонсох гэж уудам сансрыг туулж ирээгүй, ноён Найт.
Мэдээж, эзэнтэн минь. Бид генийн хээг нь баталгаажуулсан.
Маш харамсалтай мэдээ байна.
Титус дахин төрөлтийн тухай мэдсэн бололтой.
Тагнуулууд маань шивнэлдэж байгаа ч баталж чадаагүй байна.
Тэгэхээр түүний генийн хээ нь байгаад, өөрөө олдохгүй байх нь ээ?
Ноён Цкаликан.
Сахиулууд тэрхүү хээг нэгэн эмнэлгээс мөшгөж олсон.
Тэд сэжүүр бүрийг устгаж байна.
Бид нэрийг нь мэдсэн. Данливи. Кэтрин Данливи.
За, хатагтай Данливийг ол...
тэгээд түүнийг устга.
Хар. Сонгодог уу? Моодны... Үгүй ээ.
Кэтрин, би дуусчихлаа.
Жупитер! Туслаад өгөөч?
- Хөөх, ямар баяр болоо вэ? - Остин Дэвис намайг оройн хоолонд урьсан юм.
- Надад гэрлэх санал тавих байх! - Чи түүнтэй гэрлэхийг хүсэж байгаа юм уу?
Жупитер, тэр чинь Америкийн 30 хүртэлх насны шилдэг найман баян ганц бие залуугийн нэг шүү дээ.
Хятад, герман хэлээр ус цас шиг ярьдаг,
олимпын кёрлингийн багийн нөөц тамирчин байсан юм.
- Намтар нь ч зузаан юм байна. - Тийм ээ, яг л...
- ...Үнсгэлжин шиг байгаа биз? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл би яагаад бөөлжих гээд байна вэ? Өө, Бурхан минь.
Үнсгэлжин бөөлжиж байсныг санахгүй л байна шүү.
Харин хэдэн хулганатай бүжиглэж байсныг нь санадаг юм.
Чи ер нь... дурлаж үзсэн үү, Жупитер?
Манай ээж хайрыг зөвхөн жаахан охидын үлгэр гэдэг юм.
Үнэндээ энэ чинь ердөө л хүсэл тачаал, үүрэг хариуцлага гэнэ.
Хөөх. Арай л хатуу сонсогдож байна шүү.
- Миний зөвлөгөөг сонсох уу? - Тэгье.
Хэрвээ тэр чамд үнэхээр хайртай бол,
чиний сэтгэл санаа хямарсан байгааг ойлгоод...
чамд бага зэрэг хугацаа хэрэгтэйг ойлгоно оо.
- Нээрээ тийм байна шүү. - Тийм ээ.
За, одоо тэгээд юу өмсөх вэ?
Юуны төлөө хүлээж байгааг нь санагдуулахаар зүйл өмс.
Нөгөө улаан МакКүйн, эсвэл энэ жижиг Риччи шиг.
Кэтрин? Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ. Би одоохон буулаа.
Нэг захиалга авлаа. Таунхаус байна. Гэхдээ заавал Лхагва гарагт гэнэ.
- Лхагва гарагт амжихгүй. Гуравыг цэвэрлэнэ. - Тэгвэл дөрөв болгочих.
Англиар яриач. Энэ гэрт англиар ярьдаг шүү дээ.
Юугаараа ч ярьсан яадаг юм. Надад лав Сталин шиг л сонсогдож байна.
Сталин гэнэ ээ?! Би Сталин уу? Чи тэгвэл мөнгө авмааргүй байгаа юм байна.
Глебийнхэнд өгчихье.
Сайн байна. Баярлалаа.
- Бид авлаа. - Гайхаад байх юу байх вэ.
Хөөе, үеэл ээ, мөнгө ярьсных, нөгөө... би нэг юм...
Өө, таах уу? Бас л урьдчилгаа юу?
Энэ удаа юунд хэрэг болоо вэ? Гутал уу? Шинэ утас уу?
Би эргүүлээд олчихно оо.
Үгүй ээ, чи сэтгэлээ засах гэж дэмий үрэх гэж байна шүү дээ,
өөрт хэрэггүй зүйл худалдаж аваад л.
Тэгээд яах юм, сэтгэлээ засахын оронд мөнгөө хэмнээд, улам дордох уу?
Яг тийм. Чи чинь ухаантай охин шүү дээ, Юпитер.
Надад хамаагүй хэрэг гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ л үүнээс болоод чи нөхөрт гараагүй байгаа юм шүү дээ.
Эрчүүд ухаантай эмэгтэйд дургүй байдаг юм.
Чи миний охиныг дахиад тэгж ярих юм бол,
би тэр бинг бөгс рүү чинь чихээд, долоо хоног баалгахгүй шүү.
Англиар ярь.
Хөөе! Хөөе!
Хоолон дээр хэрэлдэхгүй гэж тангарагласан биз дээ.
Юпитер, энэ мөнгөөр яах гэсэн юм бэ?
Үгүй ээ, таны зөв өө.
Надад тийм ч хэрэгтэй зүйл биш ээ.
Хөөе, саяных яачихав аа? Чи бодлоо өөрчлөөгүй биз дээ?
Өөрчилчихвөл яах юм?
Юпитер...
Тэр хүмүүс чамд л найдаж байгаа шүү дээ.
Чи ер нь үүнийг харж үзсэн үү?
Яагаад заавал "ургац хураалт" гэж бичдэг байна аа? Жихүүдэс хүрмээр юм.
Чи үүнийг яах гэж уншдаг байна аа? Эмчийн хэлэхийг сонссон биз дээ.
Сүртэй юм биш ээ. Ороод л мөнгөө авчихна.
Би чамд хэлье, энэ мөнгөөр би маш чухал зүйл төлөвлөж байгаа.
Энэ мөнгө бидэнд их хэрэг болно доо гэж бодож байна...
магадгүй бид хоёрын амьдралыг бүр мөсөн өөрчлөх ч юм билүү.
За.
За за.
- Чи үүнд харамсахгүй ээ. - За яахав.
- Амлая. Амлая! - За за, болъё.
За. Өө, байз, нэг юм асууя.
Яагаад чи арав, би таван мянгыг авдаг билээ? Чиний өндгөн эс биш биз дээ.
Капитализм ийм байдаг юм, хонгор минь. Зовлон нь доошоо, ашиг нь дээшээ.
Хатагтай Данливи? Уучлаарай.
Та Кэтрин Данливи мөн үү?
Эмч бэлэн боллоо.
- Даавраас л болж байгаа юм, хонгор минь. - Санаа зоволтгүй ээ, зүгээр болчихно.
Надад итгэ, хонгор минь. Би үүнийг нүдээ аниад ч хийж дөнгөнө.
Үгүй, үгүй, болохгүй! Гуйя, би чадахгүй нь!
Биеэ сулла даа.
Би гараа хөдөлгөж чадахгүй байна! Юу болоод байна?
Дээж ав. Зөв хүн мөн эсэхийг нь шалга.
Байз, хүлээгээрэй. Гуйж байна, зогсооч.
- Мөн байна. - Сайн байна. Алчих.
Туслаарай, хэн нэг нь...
Өө, бурхан минь!
Зүгээр үү?
- Чи хэн бэ? - Кэйн Уайз байна. Би туслахаар ирлээ.
Өршөөгөөрэй, Эзэн Титус.
Энд зөвхөн сайн мэдээ дуулгах ёстой шүү, Фамулус.
Ноён Уайзаас FTL мэдээ ирлээ. Охиныг авсан гэнэ.
Гайхалтай.
Тэгвэл тээвэрлэгчийг даруйхан явуул.
Гүйцэтгэе, Эзэнтэн минь.
Сэрэхэд чинь арай тайван байх болов уу гэж бодсон юм.
- Юу тэр вэ? - Буу.
Гэхдээ эрхий хурууныхаа хажуу дахь унтраалгыг нь дараарай.
Болгоомжтой байгаарай. Чи бараг арван хоёр цаг унтчихсан шүү.
- Би хаана байна? - Чи Чикагодоо л байна.
За, ашгүй дээ.
Миний хувцас?
Чи эмнэлгийн цаасан халаадтайгаа л байсан шүү дээ.
Одоогоор энэ тухай бодох сөхөө алга даа.
Сонс доо, Юпитер... Энэ чиний нэр мөн үү?
- Чи яаж мэдэв ээ? - Уучлаарай.
Би юу болоод өнгөрснийг л мэдэх гэсэн юм аа.
Чи эмнэлэгт хуурамч нэр өгсөн бололтой,
тэдний шинжилгээ чиний генийн хээний хяналтыг идэвхжүүлчихсэн байх.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? За яахав, би хуурамч нэр хэрэглэсэн л дээ, гэвч...
тэнд байгаа зөндөө л хүн тэгдэг шүү дээ. Тэр нь надтай ямар хамаатай юм?
За. Намайг легионд байхад ийм үеийн зааварчилгаа өгдөг байсан юм.
Дэлхийнхэн шиг буурай хөгжилтэй гаригийн хүмүүст хүлээж авахад хэцүү байдаг л даа,
тэдний гариг орчлон ертөнц дэх цорын ганц амьдралтай газар биш гэдгийг сонсох.
Мэдээ алдуулагчаас л болж байгаа байх. Энэ лав зүүд байх.
Журамд зааснаар бол ихэнх Дэлхийчүүд үүнийг зүүд гэх байх л даа.
Тийм л дээ, зүүд гэж бодвол л энэ бүхний учир олдоно.
Юутай харьцуулж тэр үү? Та нарыг ганцхан ухаант амьтан,
энэ уудам сансрын цорын ганц амьд гараг дээр амьдардаг гэх үү?
Тэгээд тоог нь ч хэлж барахааргүй тийм олон гараг дунд уу?
- Чи өөрийгөө харийн хүн гээд байгаа юм уу? - Генийн өөрчлөлттэй хүн.
ДНХ-ийг минь чоно шиг амьтныхтай хольсон юм.
Би бол Ликант, цэргийн зориулалтаар үржүүлсэн. Гэхдээ...
санаснаар болоогүй ээ.
- Эмнэлэг дээрх тэр амьтад юу байсан бэ? - Харгалагчид.
Тэд Диоритын системээс гаралтай, гэхдээ генийг нь өөрчилж
хянагч, хамгаалагчийн үүрэг гүйцэтгүүлдэг юм.
Тэгээд тэд намайг алах гээд байгаа хэрэг үү?
- Тийм. - Яагаад заавал намайг?
Гуйя, энэ лав андуурал байх.
Тэд иймэрхүү алдаа гаргадаг улс биш.
Үгүй гэвэл яах юм? Чамтай явахгүй, гэртээ харьчихвал яах вэ?
Юу, тэд миний араас дахиад ирнэ гэж үү?
Гэрлээс хурдан хөлөг ирлээ, Эзэн минь.
Эмнэлэгт асуудал гарлаа. Хуучин легионер оролцсон байна.
Легионер гэнэ ээ?
- Охин яасан? - Амьд байна.
Хамгаалалтаа хоёр дахин чангатга. Гарагт ойртсон ямар ч хөлгийг сөнөө.
Хурдал!
Хөөх.
- Нисдэг гутал уу? - Таталцлын хүчийг ашиглаж,
чиглэлийг нь өөрчлөн гулсах налуу урсгал үүсгэдэг юм.
Харин л дээ, "таталцал", "гулсах" хоёрыг нь л ойлголоо.
Дээшлэх нь хэцүү, уруудах нь амархан.
Баярлалаа. Ёстой гайхалтай.
Унаа ирчихлээ. Бэлэн үү?
Бэлэн гэнэ ээ?
Чамтай, тэр таталцлын гуталтай чинь зуун давхрын цонхоор алхахад бэлэн гэж үү...
- ...харагддаггүй хөлөг рүү орж хэн нэгэнтэй уулзахад уу... - Ингэвэл арай амар байх.
За.
Уучлаарай.
Чөтгөр гэж.
Чанга бариарай!
Чанга зуураарай!
Яасан ч тавьж болохгүй шүү!
Сонс доо, энд яг юу болоод байгааг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Абрасаксынхны дотоод тэмцэлд хутгалдчихсан бололтой шүү.
Абрасакс гэр бүл үү?
Энэ бол сансар дахь хамгийн хүчирхэг угсааны нэг.
Тэд хэн ч бай надад хамаагүй. Зүгээр л ингээд...
баахан барилга дэлбэлчихээд зүгээр өнгөрч болохгүй шүү дээ.
Тэр барилгуудыг өнөө орой гэхэд л сэргээчихнэ дээ.
Бүтэшгүй зүйл байна.
Өөрөө хар даа.
Пөөх, бурхан минь.
Байз, асар олон хүн харсан шүү дээ. Нууж чадахгүй байлгүй.
Утсан дээр чинь харгалагчийн зураг байгаа ч авснаа санахгүй байгаа биз дээ?
Тэд ойг чинь арччихсан юм.
Ойрын санамжийг арилгах амархан. Бүгдийг нь чадахгүй ч,
санаж үлдсэн цөөн хүмүүст хэн ч итгэдэггүй юм.
Өө, бурхан минь.
Яагаад заавал надад ийм зүйл тохиолдоод байгаа юм бэ?
Би энэ ажлыг авахаасаа өмнө Титусаас яг тэгж асуусан юм.
Тэр надад хувийн асуудал гэхээс өөр зүйл хэлээгүй.
Энэ арай дэндүү юм. Би тэр Титус гэгчтэй уулзаж ч байгаагүй, овгийг нь хэн гэдэг билээ?
Абрасакс. Абрасаксын угсаанд гурван гол өв залгамжлагч бий.
Ууган нь Балем. Тэр л энэ гарагийг хянадаг бөгөөд
чамайг алахыг хүсээд байгаа нь тодорхой.
Галзуурмаар юм. Би чинь зүгээр л хэн ч биш шүү дээ.
Балем Абрасакс хэн ч биш хүний төлөө бүтэн хот дэлбэлэх хүн биш дээ.
Түүнийг ал.
Байз. Бурхан минь, зогс!
Энд байсан байх нь ээ.
Заримдаа чамайг үнэхээр их үгүйлдэг гэдгийг мэдэх үү.
Гэхдээ энэ ертөнцийг чамаас илүү ойлгох хүн байсангүй.
Хэн ч намайг ойлгодоггүй...
чамаас өөр хэн ч.
Ноён Тскаликан?
Ганцхан эрлийз...
бүхэл бүтэн сүүдэр хөлгийн флотыг устгана гэж үү?
- Тэд алдаа гаргажээ. - Алдаа гэнэ ээ?
Түүнийг дутуу үнэлчихэж.
Дахиад алдаа гаргавал...
чи өөрөө хариуцах болно шүү.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ машины эзэнд хэн зээлж унасныг нь л мэдэгдэх гэсэн юм.
Хотоос сэжиг авахуулахгүй гарах хэрэгтэй байсан юм.
Бурхан минь, чамаас цус гарч байна шүү дээ!
- Санаа зоволтгүй ээ, зүгээр. - Чиний аз болоход...
энэ машин эмэгтэй хүнийх юм.
Энэ юу вэ? Энэ чинь нөгөө...
Зүгээр л... амийг минь аварсанд баярлалаа гэж хэлье. Би бүр...
Унаж байхдаа амьдралдаа ингэтлээ айж үзээгүй...
Тэгтэл чи хүрээд ирсэн, тэгээд л...
Чи иймэрхүү зүйл байнга хийдэг үү?
Үгүй.
Тэгвэл Тайтус яагаад чамайг хөлсөлсөн юм бэ?
Би хүн олохдоо сайн болохоор л Тайтус намайг хөлсөлсөн юм.
Одоо намайг түүн рүү аваачиж байгаа юм уу?
Үгүй.
Чи энэ хүнийг яаж таньдаг юм?
Дээр үед бид найзууд байсан юм.
- Ийм хол газар юу хийж амьдардаг байна аа? - Тэр Ижисийн маршал.
- Ижис үү? - Цагдаа шиг л улс.
Сансрын цагдаа нар уу, ойлгомжтой.
Стингер.
Тамнаасаа амилж байх шив дээ.
Хоёулаа энэ гараг дээр таарсан нь сонин юм шүү.
Би л хувьдаа сонин гэхгүй л дээ.
- Чи яаж мултарсан юм? - Тайтус Абрасакс намайг түүнийг хулгайл гэж хөлсөлсөн юм.
Амьгүй орон чамд юу ч сургаагүй бололтой...
Энэ амьдралдаа дөнгөж дасаж эхэлж байтал,
чи эргэж ирээд чамаас болж юугаа золиосолсныг минь сануулчихлаа.
Киза хаана байна? Тэр ядаж миний тайлбарыг сонсдог байсан.
Миний охиноос холхон шиг байж үзээрэй.
Эрчүүдийнхээ наад сүжрэлд намайг бүү хутгаарай.
- Сайн уу, намайг Киза гэдэг. - Сайн уу.
Жюпитер. Танилцсандаа таатай байна.
Урьд нь чи чинь нэлээн зоримог эр байсан сан, хүү минь.
- Хөгширч байгаа бололтой доо. - Хөгшрөх өө? Намайг хараач.
Хэдэн жил код шинэчлээгүй, ганц дусал ч сэргээгч хэрэглээгүй байна.
Миний санаж байснаас хамаагүй царай муутай болчихож шүү.
Хөөе! Хөөе!
Энд юу болоод байна аа?
Эрхэм дээдсээ.
Баярлалаа.
Би оройн хоолны хүнс цуглуулахаар хот ороод ирье.
- Би явъя. - Зүгээр ээ, аав аа.
За, тэг тэг.
Алив, чамайг нэг хараадхая.
Сайхан зүйл биш байна, тийм үү?
Далавчаа хусуулж, цолоо хасуулсан. Цэргийн шүүхээр шийтгүүлсэн сансрын дээрэмчний тэмдэг.
Асуултад маань хариулсангүй. Далавчаа буцааж авмаар байна уу, үгүй юу?
Байз, чи далавчтай байсан хэрэг үү?
Армийн худалдаж авч чадах хамгийн шилдэг био-мэдрэлийн протез байсан юм.
Хүүе бурхан минь, гайхалтай юм аа.
Хүн төрөлхтөн ямар шинжлэх ухааны гайхамшиг бүтээж чаддагийг Эрхэм дээдэс та төсөөлөх ч үгүй биз.
Тэгээд яагаад тэр хүмүүс ийм зүйлээ бусадтай хуваалцдаггүй юм бэ?
Хуваалцах гэдэг танай төрөл зүйлийн зан биш дээ, Эрхэм дээдсээ.
Энэ 'Эрхэм дээдсээ' гэх чинь одоо ямар учиртай юм бэ?
Чи зөгийд хатгуулж үзээгүй биз дээ?
Үгүй.
Зөгий уг нь язгууртнуудыг таньдаг генийн бүтэцтэй байдаг юм.
Язгууртан уу?
Би ямар ажил хийдгийг мэдвэл чи үнэхээр гайхна даа.
Юу хийдэг чинь биш, хэн бэ гэдэг чинь л чухал. Тэд үүнийг мэдэрч байгаа юм.
Зөгий хүн шиг биш, тэд эргэлзэж тээнэгэлздэггүй юм.
Зөгий худлаа хэлдэггүй юм.
Өө, би... Уучлаарай, утсаа авчихъя.
Тайтус чамд юу ч хэлээгүй бололтой доо.
Үгүй ээ, мартаж орхисон байх.
Чамайг язгууртантай тохирч байна гэж төсөөлөхөд бэрх юм даа.
Тайтус чамайг энэ гараг дээр байгааг хэлээд,
хэрэв тусалбал далавчийг чинь буцааж өгөн, бүх эрхийг чинь сэргээнэ гэсэн юм.
- Чамд өртэй гэж бодсон юм. - Тийм ээ, өртэй шүү дээ.
Гэхдээ хэрэв тэр дахин төрсөн нэгэн мөн бол...
энэ чинь тэр далавчнаас хамаагүй илүү чухал зүйл шүү дээ.
Энэ чинь амьдрал өөрчлөх зүйл шүү, Жюпитер! Алив үүнийг нэг хараарай.
Хоёр сая пикселийн нягтаршилтай. Миний үргэлж хүсэж байсан зүйл.
Аан тийм үү, сайхан байна. Ээж тэнд байна уу?
Үгүй, Нинотой хамт гарсан. Өчигдөр орой чамайг гэртээ
ирээгүй гээд сандарсан ч би аргалчихсан. Одоо зүгээр биз.
Влади үеэлдээ жаахан ч гэсэн талархвал яасан юм?
Энэ ч ёстой гарын үзүүрээр хийх ажил байлаа, тийм үү? Хэлсэн шиг минь.
- Хамгийн амархан олсон мөнгө шүү. Чин-чин! - Бүтсэнгүй ээ.
Бүтсэнгүй гэж үү?
- Юу гэнэ ээ? - Мэдэж байна аа, үнэхээр уучлаарай.
- Өө, үгүй ээ. - Үнэхээр, үнэхээр их уучлаарай.
- Яагаад тэр вэ? - Эмнэлэг дээр осол гарчихлаа.
Хүн бэртчихэж.
Хараал ид гэж! Мэдээд байсан юм аа!
Бурхан минь, мэдээд байсан юм. Надад ерөөсөө аз таарахгүй юм даа.
- Ганц ч удаа аз дайрахгүй юм! - Сонс доо, Влади, би хүмүүстэй байна.
- Бүдүүлэг загнамааргүй байна. - Байз, Юпитер, цагаа өөрчлөх хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгээд ээжид намайг зүгээр гэж хэлээрэй, завтай болохоороо залгая.
Байз, байз, байз! Жуп, Жуп... Би мөнгийг нь аль хэдийн үрчихсэн шүү дээ.
Чи баларлаа шүү.
Чи баларлаа даа.
Миний юманд битгий гар хүр!
Балем бүслэлт хийх тушаал өгсөн. Энэ гариг руу юу ч орохгүй, юу ч гарахгүй.
Гэвч Ижисийн командлал түүний генийн хээ батлагдмагц,
биднийг Орус руу авч явах захирамж авна гэсэн.
- Тэгэхээр хүлээх нь дээ. - Тэд крейсер хөлөг илгээж байгаа.
- Хэзээ? - Маргааш гэхэд ирчихнэ.
- Бид өнөө шөнийг давж чадахгүй. - Төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Бидэнд галын хүч хэрэгтэй.
Хэрэв тэр чиний хэлээд байгаа хүн мөн бол,
бид тулалдахгүйгээр энэ гаригаас гарч чадахгүй.
Нуувч ар талд байгаа.
- Тэр надад уурлачихсан юм уу? - Уурлахаараа андашгүй дээ.
Тэр зүгээр л...
энд ирснээс хойш нэг л өөр санагдаад байна.
Кэйн бол... их ээдрээтэй хүн.
Тэр бол сүрэггүй ликантант.
Хагас альбинос болж төрсөн азгүй амьтан. Сүргийн хамгийн сул дорой нь.
Түүнийг бүтээсэн сплайсер легионд алдагдалтай зарахаас өөр аргагүй болсон.
Гэвч ликантантад сүрэг хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ нь тэдний хувьд амьдралын тулгуур нь.
Ганцаараа байвал тэд сульдсаар үхдэг юм,
түүн шиг л болохгүй бол.
Айдасгүй. Эцсээ хүртэл зүтгэдэг.
Төгс ангууч машинууд.
Кэйн бол миний хамт тулалдаж байсан хамгийн шилдэг цэрэг байсан юм.
Тэр яагаад цэргийн шүүхээр орсон юм бэ?
Уучлаарай. Надад хамаагүй хэрэг бол хэлэхгүй байж болно шүү.
Аан, тэр хүн рүү халдсан юм. Нэг язгууртан руу дайрсан хэрэг.
- Түүнийг хазчихсан юм. - Хазчихсан гэнэ ээ?
Хоолойг нь тас хазчихсан.
Кэйн язгууртнуудыг үзэхээрээ л зөн совингоороо хөдөлдөг юм.
Тэд түүнийг устгах гэсэн ч миний удирдлагад байсан тул би хариуцлагыг нь үүрсэн юм.
Үүнийхээ шанд нуруундаа хоёр сорвитой үлдсэн дээ.
Та хоёр хоёулаа хүзүүн дээрээ тэмдэгтэй юм байна, гэхдээ арай өөр юм аа.
Сплайсерын тамга байгаа юм.
Марселлиан Кахун гэдэг нэртэй байсан юм. Зөгийнд их хайртай байсан даа.
Хөөх.
Аав минь байсан бол одоо галзуурах шахна даа.
Хүмүүс үнэнийг мэдвэл юу болохыг та мэдэх үү?
Ихэнх хүмүүс үнэнийг мэдэхийг хүсэхгүй л болов уу.
Харин би хүсэж байна.
За яах вэ.
Хүн төрөлхтний өлгий нутгийг дэлхий гэж танд заасан байх, гэхдээ тийм биш юм.
Үнэндээ бол Кунабулум систем дэх Орус гэдэг гариг юм,
таны тооллоор тэрбум гаруй жилийн өмнөх явдал.
Танай гаригийг "Агуу тэлэлт" гэж нэрлэдэг үед нээсэн юм.
Тухайн үед дэлхий дээр Саурисапианы нэгэн салбар зүйл амьдарч байсан бөгөөд,
хүнийг ангуучилдаг Саргорн гэх аюултай араатан байсан юм.
Мэдээж хэрэг, дэлхийг колончлох
эсвэл байгалийн баялгийг аюулгүй ашиглахаас өмнө,
олноор мөхөөх үйл явдлыг зохиомлоор үүсгэсэн хэрэг...
Чөтгөр ав гэж, төсвийн таналт.
Та үлэг гүрвэлүүдийн талаар яриад байна уу?
Байз, танайхан үлэг гүрвэлүүдийг устгасан гэх гээд байна уу?
Онолын хувьд тэд таны л хүмүүс шүү дээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Арай ч дээ.
Хамтын нөхөрлөлийн архиваар бол энэ гаригт Абрасакс Индастриз амьдралын үр тарьсан,
ердөө зуун мянга орчим жилийн өмнө.
Хүний ДНХ-ийг нутгийн уугуул зүйлүүдтэй нэгтгэж, үржих чадвартай хүн ам үүсгэсэн хэрэг.
Тэндээс л "яагаад" гэдэг шалтгаан нь муухай болж ирнэ дээ. Товчхондоо,
зорилго нь хүн амыг аль болох олон болгож өсгөх юм.
Хүн амын тоо гаригийн нөөц боломжоос хэтэрмэгц,
ургац хураахад бэлэн болсон гэж үздэг юм.
Ургац хураах гэнэ ээ?
Юу болоод байна аа? Тэдэнд юу тохиолдоо вэ?
Тэд ирчихлээ.
- Яв. - Алив ээ.
Юу? Кэйн үү? Хүлээ л дээ, Кэйн!
Кэйн!
Зөгийн лав.
Барилаа шүү.
Ноён Найт,
Энэ үйлдвэрийг бүрэн хүчин чадлаар нь ажиллуулахыг хүсэж байна.
Хугацаанаас нь өмнө хураахад гарах оношилгоо, зардлын тооцоог бүрэн гаргаж өг.
Мэдээж хэрэг, Эзэнтэн минь.
Ургацаас ямархуу чанартай бүтээгдэхүүн гарч байна даа?
Төгс чанарын бүтээгдэхүүн байна, эзэнтэн минь.
Дээд зэрэглэлийнх.
Энэ бол... үнэхээр онцгой сайн түүхий эд байна.
Зах зээл тогтвортой байж, энэ зууны сүүлээр хурааж чадвал,
ашиг тань гол өрсөлдөгчөөс тань хол давах болно.
Үүнийг сайн ойлгоорой, ноён Найт.
Би тэр гарагийг маргааш л гэхэд хурааж авна,
түүнд зүгээр л алдахгүй шүү.
- За, ингээд эхэллээ дээ. - Би чамд итгэж байна.
Хүссэнчлэн тань дээд зэргийн Абрасакс бэлэн боллоо.
За одоо...
Эрхэм дээдэс хаана байна?
Үдшийн мэнд, Эрхэм дээдэс ээ.
Танд туслахыг зөвшөөрнө үү.
Намайг Сэнди гэдэг, би таны өрөөний туслах байна.
- Шинэ хувцас уу? - Бид зөвхөн танд үйлчлэхээр энд байна.
Би хаана байна вэ?
Энэ бол Калик Абрасаксын Альказар ордон,
Абрасакс овгийн хоёр дахь залгамжлагч байгаа юм.
- Альказар гэж юу юм бэ? - Гэрээ арай чамин нэрлэсэн хэрэг л дээ.
Намайг Калик гэдэг.
Жупитер Жонс.
Ингэж ширтсэнд уучлаарай, гэхдээ үнэхээр гайхширмаар юм аа.
Юу нь тэр билээ?
Үгээр хэлэхээс үзүүлсэн нь амар байх.
Үүнээс илүү хачин зүйл гэж байх уу даа?
Нас бараад удаж буй ээжтэйгээ уулзана гэдгийг төсөөлөөд үз дээ.
Гэхдээ би таны ээж биш шүү дээ.
Танай гараг одоо л генетикийн эринд шилжиж байгаа.
Бидний бодит байдлын салшгүй хэсэг болсон зүйлийн талаар та маш бага мэдэж байгаа.
Манай ертөнцөд ген гэдэг бараг л шашин шүтлэгийн хэмжээний ач холбогдолтой зүйл.
Эд бол бидний мөнх амьдралын үр үндэс юм шүү дээ.
Яг ижилхэн генүүд яг ижил дарааллаар дахин давтагдахыг,
биднийхээр бол та нарын хэлдэг хойд төрөл олох гэж үздэг юм.
Гэхдээ би яахаараа таны ээжийн хойд дүр байдаг билээ?
Таны ээж дэлхийн хүн байсан гэж үү?
Танай анхны хотууд сүндэрлэхээс ч өмнө миний ээж төрсөн юм шүү дээ.
Та нар тэгээд нэг ёсны цус сорогчдын төрөл юм уу?
Тэр олон домог яриа биднээс л үүссэн хэрэг,
гэхдээ ээж минь чамтай, надтай л адилхан хүн байсан шүү.
Бидний ганц ялгаа бол мэдлэг, технологи л юм даа.
Намайг хэдэн настай гэж бодож байна?
Дөч гарч яваа байх?
Би саяхан 14 дэх мянган насныхаа ойг тэмдэглэсэн.
Та 14 мянган настай гэж үү?
Бүр тодорхой хэлбэл 14 мянга дөрвөн настай.
Ээж минь өөд болохдоо 91 мянган нас руугаа дөхөж явсан юм шүү.
Цаг хугацаа ямар хурдан өнгөрдөгт та ч бас гайхах байх даа.
Ийм урт насалдаг юм бол ээж тань яг яаж өөд болсон юм бэ?
Түүнийг хөнөөсөн юм.
Бурхан минь, маш их харамсаж байна.
- Хэн хөнөөснийг нь олж чадсан уу? - Үгүй.
Ээж бид хоёр тийм ч таарамжтай байгаагүй л дээ.
Гэхдээ энэ учрал бид хоёрт олдсон хоёр дахь боломж гэж найдаж байна.
Нааш ир. Чиний шинэ амьдралд ямар боломжууд байгааг харуулъя.
Хөөх, бурхан минь.
Хүн бүрийн биеийн хамгийн эрүүл байх код гэж байдаг.
Гэхдээ манай ген дуусах хугацаатай бөгөөд тэр нь эсүүдэд маань шилжчихдэг юм.
Мааш эрт дээр үед хэн нэгэн арга замыг нь олоод,
муудсан эсийг шинээр солих аргыг нээсэн юм.
Өнөөдөр бол энэ нь гэрлийн шил солих шиг л амархан зүйл.
- Тэр гэрлийн шилийг хаанаас авдаг юм? - Бид ургуулдаг юм.
- Клон шиг үү? - Үгүй ээ. Клонд генийн хувьсах чадвар байдаггүй.
Хэдэн сая жилийн өмнө клоноос үүдэлтэй генийн тахал дэгдэж,
хүн төрөлхтнийг бараг л бүрмөсөн устгаж байсан юм шүү.
Абрасаксын овгийнхон дэлхий дээр амьдрал суулгасан гэж сонссон юм байна.
Тэндээс түүхий эдээ авдаг хэрэг үү?
Танай дэлхий бол асар том үйлдвэрлэлийн маш өчүүхэн л хэсэг.
Миний арьсанд хүрээд үз дээ.
Хөөх, үнэхээр...
Танай дэлхийнхэн нөөц баялгийн төлөө тэмцсээр сурчихаж,
газрын тос, ашигт малтмал, газар нутаг гээд л.
Гэвч хязгааргүй уудам сансарт гарч үзээд,
тэмцэлдэх үнэ цэнтэй ганцхан л баялаг байдгийг ойлгодог...
бүр хүний амь хөнөөсөн ч хамаагүй...
илүү их цаг хугацаа.
Цаг хугацаа бол энэ орчлонгийн хамгийн үнэт баялаг шүү дээ.
Тодорхойгүй Лайкантант.
Уучлаарай, "эрхээ сэргээ" гэж та яг юу хэлээд байгааг би ойлгохгүй байна.
Уг нь дээд язгууртнуудын хувьд хэвийн л үзэгдэл л дээ,
дараа төрлийн хувилбартаа зориулан өв үлдээх явдал.
Ээж маань гэрээслэлдээ ирээдүйн өөрийгөө оруулж бичсэн байсан.
Одоогоор Балем дэлхийг эзэмших эрхтэй байгаа ч...
эрхээ нэхэмжилсэн цагт дэлхий чинийх болно шүү дээ.
Ганцхан хүн яаж бүхэл бүтэн дэлхийг эзэмшинэ гэж?
Энэ чинь ердөө л нэг гариг шүү дээ, Юпитер.
Энэ ертөнцөд хүмүүс үүнээс хамаагүй үнэ цэнэтэй зүйлсийг эзэмшдэг.
Чи одоохондоо төсөөлөх ч үгүй байна л даа,
ухаан балартам их хөрөнгө мөнгө чамд амлах тэр мөчийг.
Үүрд залуу бөгөөд үзэсгэлэнтэй үлдэх үү,
эсвэл гэр бүлийнхээ амьдралыг бүрмөсөн өөрчлөх хүч чадалтай болох уу гэдгийг.
Тэгэхэд чи ердөө нүдээ анихад л хангалттай.
Кэйн?
Титусын хөлсөлсөн ангууч байх нь. Харахад чамбай хийцтэй амьтан байна.
Хөөе, байз, байз! Зүгээр ээ, зүгээр! Тэр бидний талын хүн.
Абрасаксынхан зөвхөн өөрсдийнхөө л талыг мэднэ.
Яг үнэн. Тэгээд Юпитер өөрөө Абрасакс учраас,
миний яагаад түүнийг тэр гаригаас гаргахад тусалсныг ойлгох байх.
Тэр Эжистэй холбоо барьсан байна. Тэд тойрог замд орж ирлээ.
Маш сайн.
Уг нь би өөрөө чамайг авч явах гэж байлаа, гэвч...
Эжисийнхэн эндээс цааш өөрсдөө хариуцна гэж зүтгэх нь тодорхой.
Үргэлж мөрөөдөж ирсэн амьдралаар чинь амьдрахыг ерөөе.
Хөлөгт тавтай морил, Эрхэм Дээдэс ээ. Намайг Диомика Цинг гэдэг.
- Би энэ Эжисийн хөлгийн ахмад байна. - Намайг зүгээр л Жүүп гээрэй.
Эрхэм Дээдэс ээ.
Стингер! Чи зүгээр байна шүү дээ!
Одоохондоо л тийм байна, Эрхэм Дээдэс ээ. Одоохондоо л.
Бид таныг Орус дахь хамтын нөхөрлөлийн яаманд хүргэж өгнө.
Замдаа тухтай явахад тань туслах зүйл байвал дуртайяа хэлээрэй.
Нээрээ, надад энэ хувцас арай л хэтдээд байна л даа,
тийм болохоор сольж өмсөх өөр хувцас байна уу?
Би өөрөө сольчихъё. Сэрүүн байгаа дээрээ.
Юу гэнэ ээ?
Хэрэггүй ээ, байз! Эзэн Балем!
Тэр Ангуучид л урвасан юм!
Тэд эгчийн тань нэрээр танаас урвасан юм! Гуйя!
Өршөөж хайрла, Эзэн минь! Өршөөгөөч!
Ноён Григан.
Түүнийг надад авчир.
За, Эзэн минь.
Ор ор! Би нэг их...
Өө, энийг яаж ажиллуулдгийг мэдэхгүй л сууж байна.
Өө, сайн уу. Нааш ор.
Эрхэм Дээдэс ээ, эднээс хэдийг уучихвал зүгээр байх.
Порталаар аялахад язгууртны гэдэс доторт жаахан эвгүй байдаг юм.
Өө, миний гэдэс дотор ч хааных байхаас өнгөрсөн л дөө.
Баярлалаа.
Доор байсан эмэгтэйн хэлэхийг сонссон биз дээ. Чи одоо Абрасакс болсон.
Үгүй ээ, би Жонс овогтой.
Уурлахаараа Болотников болчихдог болохоос биш.
Хэрэв чи зүгээр нэгэн байсан бол Эжисийн хөлгөөр
хэргэм сэргээх өргөө рүү явахгүй байсан байх.
Тийм л дээ.
Стингер чамайг өмнө нь хэргэмтэн рүү халдаж байсан гэсэн.
- Стингер дэндүү чалчаа юм. - Тэгээд үнэн үү?
Энэ одоо хамаатай гэж үү?
Уучлаарай, надад хамаагүй хэрэг л дээ. Зүгээр л ойлгох гэсэн юм.
Үнэнийг хэлэхэд... яагаад тэгснээ өөрөө ч мэдэхгүй байна. Би...
Тэгснээ санах ч үгүй байна. Зүгээр л нэг мэдэхэд л тэгчихсэн байсан.
Бид бүгдэд л тайлбарлаж чадахгүй үйлдэл хийх үе гардаг шүү дээ.
Генээс маань болсон гэсэн л дээ. Миний...
генийн инженерчлэлийн маань согог юм байх.
Энэ ч миний олон зүйлийг тайлбарлах байх.
Жишээ нь, надад нэг хачин чадвар байдаг юм,
өөрийг маань огт тоодоггүй хүмүүст дурлачихдаг.
Миний дотоод луужин дандаа л буруу хүн рүү заачихдаг.
Генээс маань л болдог юм болов уу.
Миний инженерчлэл ч бас согогтой хийгдсэн юм бил үү.
Тэгээд хэрэв тийм бол...
Энийг засах ямар нэг арга байна уу?
Та одоо язгууртан болсон шүү дээ.
Би бол сплайс. Та юу гэсэн үг болохыг нь ойлгохгүй байх л даа, гэхдээ...
Надад тантай гэхээс илүү нохойтой төстэй тал олон бий.
Би нохойд хайртай. Үргэлж л нохойд хайртай байсан.
- Би явах хэрэгтэй байх, Эрхэм дээдэс ээ. - За.
- Порталоор орохоос өмнө бүсээ зүүгээрэй. - За, за.
"Би нохойд хайртай" ч гэх шиг?
Эрхэм дээдэс ээ, тавтай морил,
манайхан даруухнаар "гэр" минь гэж нэрлэдэг, хүн нь чихцэлдсэн энэ бузар нүхэнд.
Би хоёр сая цэрэг амиа алдсан Абукешийн тулалдаанд гурван ч удаа алба хаасан,
энэ хүнд сурталтнуудтай зууралдаж байснаас тэндээ буцаад очсон нь хамаагүй дээр байна.
Амар амгаланг айлтгая, Эрхэм дээдэс ээ. Намайг галактик хоорондын өмгөөлөгч Боб гэдэг,
хаан ширээ залгамжлах үйл явцад танд туслахаар ирлээ.
Шийв.
Энэ бол хатагтай Абрасакс хааны жинхэнэ дахин төрсөн дүр бөгөөд
бид түүний хэргэм зэргийг нэхэмжлэхээр ирлээ.
Та өв залгамжлах өргөдөл гаргах ёстой,
хэрэв хэргэмийг хэн нэгэн эзэмшиж байгаа бол шилжүүлэн авах шаардлагатай.
Баярлалаа.
Төв үйлчилгээний ес-арван наймдугаар хэлтэст эрхээсээ татгалзах өргөдөл гарга. Дараагийнх нь.
Танд гэрээслэл, итгэмжлэлийн хэлтсээс хэргэмийн тодорхойлолт, генийн баталгаажуулалт хэрэгтэй.
Тийм ээ, татварын хяналтын хэлтсийн татварын дугааргүйгээр би үүнийг шийдэж чадахгүй.
Энэ бол татвар авах хэлтэс болохоос татварын хяналтын хэлтэс биш.
Татварын дугааргүйгээр хэргэмээ авч чадахгүй шүү дээ.
Миний программ авлига авдаггүй гэдгийг хэлэх илүүц биз.
Та ямар нэг юм унагачихаж.
Энэ хонхорхойд эрхий хуруугаа дараарай.
Тамга, тэмдгийн хэлтэс гучин гуравдугаар доод давхарт байгаа.
Эрхэм дээдэс ээ.
За, за, за, за.
Би ийм л зүйлтэй нүүр тулдаг шүү дээ.
Өө, тийм үү.
Тийм ээ, маш сайхан юм.
Эрхэм дээдэс ээ, та бугуйгаа энд тавихгүй юу?
За.
- Алгаа дээш нь харуулаарай. - Уучлаарай.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Маш сайн.
Боллоо!
За.
- Зүгээр ээ. - Маш сайхан байна. Үнэхээр сайхан байна шүү.
За, энэ бол таны ёс зүйн гарын авлага,
бас таны хааны хөрөнгө, орлогын зөвшөөрөл.
Үүнийг легионы зохион байгуулагчид өгч хамгаалагчаа томилуулаарай.
- За юу? - Тэгье.
За, баяр хүргэе, Эрхэм дээдэс ээ...
Мөн гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа?
Би дахиж хэзээ ч тээврийн газар очоод үглэхгүй... хэзээ ч үгүй.
За, та чадлаа. Албан ёсных боллоо.   эрх мэдэлтэй боллоо.
Ямар эрх мэдэл гэж? Үнэгүй зогсоол уу? Хотын түлхүүр үү?
Үгүй ээ, ер нь энэ нь яг юу гэсэн үг юм бэ?
Энэ нь Эрхэм дээдсийн амьдрал өөрчлөгдөнө гэсэн үг... хэрэв өөрөө хүсвэл шүү дээ.
Дахиад нэг хэлээч?
Зөвхөн "Эрхэм дээдэс ээ" гэдэг хэсгийг нь.
Эрхэм дээдэс ээ.
Сонирхолтой юм.
Өөр хүмүүс тэгж хэлэхээр надад үнэхээр эвгүй санагдаад байдаг юм.
Харин таныг хэлэхээр л...
Мэдэхгүй юм даа.
Амьдралдаа өөрчилмөөр зүйлс байгааг би хүлээн зөвшөөрнө,
гэвч тэр нь намайг өөр хүн болгочихгүй. Энэ нь...
миний хувьд үнэ цэнтэй зүйлс, эсвэл хайртай хүмүүсийг минь өөрчлөхгүй шүү дээ.
Би хэвээрээ л байна.
Эрхэм дээдэс тэгж л үзэж байгаа бол доо.
Язгууртны зөн совинтой хүн нь та шүү дээ.
Одоо танд ямар нэг юм мэдрэгдээд байна уу?
Намайг хазмаар санагдахгүй байна уу?
Үгүй.
Магадгүй л юм.
Хаз л даа.
Эрхэм дээдэс яаж тэгж итгэлтэй байна вэ...
та өөрөө "луужин минь эвдэрсэн" гэж хэлсэн шүү дээ?
Буруу гэдгийг минь хэлээд өг.
Та Титуст ажилладаг байсан ч одоо тийм биш болсон шүү дээ.
Тэгээд яагаад эндээс явахгүй байгаа юм?
Яагаад надад туслаад байгаа юм?
Стингерийн төлөө л тэр.
Хэрэв бид танд тусалбал, та биднийг легиондоо буцаж ороход тусална гэж тэр бодсон юм.
- Аан, тийм үү. - Хоёулаа адилхан худалч байж л дээ.
Энэ юу вэ?
Уучлаарай.
Сайн уу, ноён Уайз.
Илүү хүндрүүлээд яах вэ дээ.
Уучлаарай, найз минь.
Тавтай морил, Эрхэм дээдэс ээ.
Би бол Тит Абрасакс,
Абрасаксын ордны гурав дахь залгамжлагч байна,
бөгөөд тантай уулзах нь миний хувьд...
асар их нэр төрийн хэрэг билээ.
Намайг зөвшөөрөлгүй саатуулсан нь
27-ийн Б-гийн 6 дахь заалтыг шууд зөрчиж байгаа хэрэг гэдгийг мэдэж байна уу.
Эрхэм дээдэс маань хууль дүрмийг хурдан сурдаг байх нь ээ.
Би бас таны эсрэг татварын гомдол гаргаж чадна шүү,
хэрэв намайг хүссэн газар руу минь шууд аваачихгүй бол.
Та хаашаа явмаар байна, би дуртайяа аваачъя.
Би гэртээ харимаар байна.
За тэгье.
- Дэлхий рүү чиглэл тогтоо. - Мэдлээ, эзэнтэн минь.
Хаин одоо, нэгэнт та хууль журам дурдсаных,
өнөө орой надтай хамт зоог барих нэр төрийг олгох биз ээ.
За яах вэ.
Эгис одоо үүнд оролцсон,
яг одоо ч биднийг мөрдөж байгаа байх.
- Бид ямар ч гэмт хэрэг хийгээгүй. - Хааны удмын хүнийг саатуулсан нь яах вэ?
Хатан хаантныг... саатуулсан гэхэд хэцүү дээ.
Тэр хаана байна?
Лорд Титтэй зоог барьж байгаа нь мэдээж.
Аль хэдийн амттандаа орчихоогүй бол шүү дээ.
Эрхэм дээдэс үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Кэйнийг яачихсан бэ?
Одоо надад итгэхгүй байгааг тань мэдэж байна, гэхдээ би таны дайсан биш гэдгийг амлая.
Гуйж байна.
Ноён Уайз бид хоёр тохиролцсон байсан ч тэр гэрээгээ зөрчсөн.
Үүнийх нь төлөө би түүнийг Үхмэл оронд нь буцаана гэж амласан юм.
Үүнийг дахин тохиролцож болох уу?
Юуг ч тохиролцож болно шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, би өөрийгөө арай давуу талтай байна уу даа гэж бодож байна.
Намайг хулгайлчихсан болохоор тэр үү?
Генийн хээг тань харсан тэр мөчөөс л,
би ээжтэйгээ маш дотно байсан болохоор таны тухай олон зүйлийг шууд мэдсэн.
Хөмсгөө яаж өргөж байгаагаас нь л
яг юу бодож байгааг нь мэдэхээр тийм дотно байсан юм.
Одоо бол би таныг өөрөөс тань ч илүү мэддэг байх шүү.
Ёстой нээрээ.
Ээж шиг минь л хүмүүсээс үргэлж хамгийн мууг нь хүлээх юм.
Гэхдээ хүмүүс тэр хүлээлтээс давах нь олонтаа байдаг нь хачирхалтай шүү.
Бусдад, ертөнцөд, бүр өөртөө ч итгэдэггүй тэр байдал тань
хэн нэгэнд дурлахад тань саад болжээ. Өнөөдрийг хүртэл.
Та ноён Уайзд дурлачихаа юу?
Урам хугалах нь дээ, гэхдээ энэ бол хайр биш.
Ноён Уайз надаас зөвхөн легионер цолоо л эргүүлж авахыг хүсэж байгаа.
Ээж минь ч бас үнэхээр муу худалч байж билээ.
Таныг намайг хэргэм зэргээ авахуулахгүйн тулд
юу ч хийхээс буцахгүй гэж эгч тань хэлсэн шүү.
Калик танд үнэнийг хэлсэн гэж яагаад бодоо вэ?
- Тэр яагаад худлаа ярих билээ? - Калик Бэйлэмтэй өрсөлдөж байгаа шүү дээ.
Дэлхийг алдвал түүний ашиг орлого буурч,
зах зээл дэх байр сууринд нь нөлөөлнө гэдгийг тэр мэднэ. Түүний хохирол бол Каликын ашиг.
Танд ч бас хамаатай биз дээ.
Саяхныг хүртэл тийм байлаа.
- Би тэдэнтэй яг адилхан байх байлаа. - Харин одоо?
Таны генийн хээ анх батлагдахад л энэ мөч ирнэ гэдгийг мэдэж байлаа.
Тэр үед танаас ганцхан асуулт асууна гэж шийдсэн байсан юм,
хэрэв та зөв хариулбал би амьдралаа эргэлт буцалтгүй өөрчлөх болно.
Надтай цуг яваач.
Энэ юу вэ?
Үүнд олон нэр бий. Регенкс, реселл, нектар.
Үр ашиг, чанарын янз бүрийн түвшинтэй байдаг ч,
энэ бол хамгийн цэвэр бөгөөд үнэ цэнтэй бэлдмэл юм,
үүнийг Абрасаксын ордныхон хийдэг.
Калик ваннаас гарч ирсэн шүү дээ.
Мэдээж миний эгч энэ юу болох, хаанаас ирдэг талаар хэлээгүй л байлгүй.
Үүнийг хүмүүсээс гаргаж авдаг юм.
Тун бүрийг нь зуу орчим хүнээс нэрж гаргаж авдаг юм.
Юу гэнэ ээ?
Жупитер, танай гариг бол ердөө л ферм шүү дээ.
Манайх шиг гэр бүлүүд танайх шиг олон мянган гаригийг байгуулж,
улам бүр нэмэгдэж буй цаг хугацааны хэрэгцээг хангадаг юм.
Үүнийг хийхийн тулд зуун хүний аминд хүрсэн гэх гээд байна уу?
Би биш л дээ, гэхдээ...
...тийм ээ, хэн нэгэн тэгсэн л дээ.
Сүрэг мал нядлахаас нэг их ялгаагүй.
- Бурхан минь. - Зүгээр дээ, зүгээр.
Ээж маань амьдралынхаа сүүлийн мөчид маш их өөрчлөгдсөн юм.
Яг л одоо чамд төрж байгаа шиг бодол түүнд ч бас төрж байсан.
Гэвч тэр энэ бизнесийг зогсоох гэж оролдоод хорлогдсон юм.
Надад ч бас тийм зүйл тохиолдох байх гэж бодож байна,
...яагаад гэвэл би түүний эхлүүлсэн ажлыг үргэлжлүүлж байгаа болохоор тэр.
Тийм учраас л чамайг олуулахаар ноён Вайсыг хөлсөлсөн хэрэг.
Надад үнэхээр итгэж болох хүн хэрэгтэй байсан юм.
Би ах, эгч хоёртоо эрх мэдэл өгөхийг зөвшөөрч чадахгүй,
...ялангуяа Абрасаксын өвөөс надад ногдох хувийг.
Намайг үхсэний дараа... чи миний залгамжлагч болно гэдгийг би мэдэхийг хүсэж байна.
Ингээд эцэст нь асуух зүйл рүүгээ оръё доо.
Жупитер Жонс...
...надтай гэрлэх үү?
Тантай наймаа хийхэд таатай байлаа, ноён Апини.
Би хүмүүст чинь Кэйнийг битгий ав гэж хэлсэн. Орус дээр үлдээх байж дээ.
Харамсалтай нь, эзэн маань хэрэв урвавал ноён Вайсыг...
...сансрын хоосон зайд хаяна гэж амласан юм даа.
Титус Абрасакс бол үгэндээ хүрдэг хүн.
- Би ч бас тэгдэг байсан. - Дохиог нь илрүүлчихлээ.
- Клеопейдийн гадна талд. - Хурдхан шиг хөдөлцгөөе.
Кэйнд тийм ч их цаг үлдээгүй бололтой.
Түүнийг камерт нь буцааж хий.
Титус эзэнтэн тантай одоо уулзана.
Түүнийг ямар зорилгоор хайж байснаа надад үнэнээр нь хэлэх байсан юм.
Тэгээд тэр нь ямар ашигтай байх байсан гэж?
Хэрэв тэгсэн бол Жупитер үхэж, Бэйлэм дэлхийн эзэн хэвээр үлдэх байсан.
Худал хуурмаг бол зайлшгүй шаардлагатай зүйл.
Түүнээс л амьдралын утга учир,
...итгэл үнэмшил, найдвар урган гардаг юм.
Үнэнийг хэлэхэд, заримдаа худал хуурмаг л намайг орноос минь босгодог юм.
Тэр дундаа өөртөө хэлдэг худал ярианд би илүү дуртай.
Жишээ нь чиний өөртөө зохиож хэлээд байгаа худал хуурмаг шиг.
Сансрын хоосон зайд хаягдсан ч яаж ийгээд амьд үлдэж,
...хатагтай Жонсыг ямар нэг аргаар аврах юм шиг санаж байгаа чинь.
Чи түүнийг алж чадахгүй. Эрх мэдэл нь гэр бүлд нь л үлдэнэ.
Эрхэм дээдэс бид хоёр гэрлэсний дараа бол өөр хэрэг шүү.
Ослын үеийн даралт тохируулга дууслаа.
Танд гучин долоон минутын агаар үлдлээ.
Агаарын хаалт эсвэл аврах бүхээг рүү яаралтай очно уу.
- Чи юу хийчих нь энэ вэ?! Ичээч чи! - Байз, байз, хүлээж бай.
Үеэл дүүгээ өндгөн эсээ зар гэж ятгасан гэнэ ээ? Тийм үү?
Түүнийг хэн гэж бодоо вэ, өндөглөдөг тахиа юу?
- Василий, одоо болно! - Аав аа, тэр өөрөө хүссэн юм!
Тэр өөрөө л тэгэхийг хүссэн. Дан ганц миний төлөвлөгөө байгаагүй!
- Муу золиг, Влади! - Тэр өөрөө надаас гуйсан шүү дээ.
Тэр нэг тэнэг дуран авах гээд байсан юм. Надад ч нэг их ашигтай байгаагүй.
- Дуран гэнэ ээ? - Энэ бол хараал. Манай гэр бүл хараалтай.
Тэр юу хүссэн нь надад хамаагүй! Үеэл дүүгээ тахиа шиг үзэж болохгүй!
Тэгэхээр чи ээж нь байх нь ээ.
Үүнд л зөөлөн хандаарай.
Агаарын нөөц дууслаа.
Нүүрстөрөгчийн хийн түвшин дээд цэгтээ хүрлээ.
Агаарын хаалт эсвэл аврах бүхээг рүү яаралтай очно уу.
- Тэр амьд уу? - Хэдхэн хором л хоцорсон бол өнгөрөх байлаа.
Тэр түүнийг алах гэж байна. Алах нь байна шүү дээ!
Ямар нэг асуудал байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай, би үүнийг хийж чадахгүй байх аа.
Би чамд өөрийнхоо ертөнц шиг хурим гэж бодох хэрэггүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Энэ бол зүгээр л хүмүүсийг хамгаалах гэрээ.
- Гэм зэмгүй хүмүүсийг. - Мэдэж байна аа, ойлгож байна.
Чамд өөрийнхөө өвлөн авсан дөрвөн жижиг гаригийг харуулж чаддаг ч болоосой.
Танай дэлхий шиг том биш ч гэлээ тус бүрдээ өвөрмөц, үзэсгэлэнтэй.
Хэзээ нэгэн цагт үзмээр л байна, гэхдээ...
Яг одоо би Кэйнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Ойлголоо.
Миний хөлсөлсөн хүнд итгэдэг мөртлөө чи надад итгэхгүй хэвээр байх нь ээ.
Уучлаарай, гэхдээ ноён Вайстай ярих боломжгүй болсон доо.
Яагаад?
Тэр үйлчлэгч рүү халдаж, олон харуулыг устгасан байна.
Түүний өнгөрсөн түүхийг харгалзан, хуулийнханд буцааж өгөх нь зүйтэй гэж үзсэн юм.
Чи түүний юу хийснийг мэднэ биз дээ?
Гэсэн атлаа чи түүнд итгэдэг хэвээр үү.
Үзэсгэлэнт бүсгүй ба араатан уу даа.
Яагаад надад эрт хэлээгүй юм бэ?
Чамаар ингэж гуйлгах гэж л тэр.
Өршөөл үзүүлж, цолыг нь сэргээх жинхэнэ шийдвэрийг
өмгөөлөгчид маань түүнд болон ноён Апинид олж өгсөн юм.
Хэдий чи зөвшөөрөхгүй ч ямар байгааг чинь мэдэж байсан болохоор би хадгалсан юм.
Үнэндээ нэг хэсэг үүнийг чиний эсрэг ашиглах ч үе байлаа.
Гэхдээ одоо чи ганц зүйлд л итгэж чадвал, Жюпитер,
ганц эрлийз амьтны амь нас надад огтхон ч хамаагүй гэдэгт итгэж болно.
Миний албатуудын амь насны дэргэд бол шүү дээ.
Баяртай, хатагтай Жонс.
Титус.
Би зөвшөөрч байна.
Баярлалаа.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Итгэж чадахгүй хүнтэйгээ хамт тулалдана гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Танай багийнхнаас Ворхаммеруудын хамгаалалтыг нэвтэрч байсан хүн бий юу?
Юу болсон бэ?
Киза өвдчихсөн юм. Генийн эмчилгээний мөнгийг нь дийлсэнгүй.
Би охиндоо хайртай шүү дээ, Кэйн.
Энэ амьдралдаа миний хийсэн цорын ганц зөв зүйл нь тэр л юм.
Чи ч гэсэн ингэх л байсан.
Миний мэдэх ёстой гэр бүлийн өөр ямар нэг асуудал бий юу?
- Үгүй. - Зээл үү?
Мөнгөний асуудал уу?
- Үгүй ээ. - Зүгээр байна, явцгаая.
Бурхан минь гэж.
Портал бэлэн боллоо. Уулзах цэгт хүрэхэд есөн хором.
Абрасаксын клиппер Д-гамма-ес, Эгисээс дуудаж байна.
Хөдөлгүүрээ унтрааж, хөлөгт нэвтрэхэд бэлд.
Эгисийнхэн хөлөгт орж ирэхийг шаардаж байна, эзэн минь.
Ямар ч хамаагүй аргаар тэднийг хөлөгт бүү нэвтрүүл.
Ворхаммеруудыг хөөргөж байна.
За, ингээд эхэллээ.
Эрхэм дээдэстэн минь.
- Энэ олон хүн хэн бэ? - Зүгээр л симүүд.
Хааны гэр бүлийн хуримын л нэг үзэгдэл юм даа.
Хэлсэнчлэн энэ бол сэтгэлийн биш, төрийн хэрэг шүү дээ. Эхлэх үү?
За, дайрцгаая!
Титус Абрасакс би Жюпитер Жонсыг эхнэрээ болгон авч байна.
Би эрүүл саруул ухаан, өөрийн хүсэл зоригоор энэхүү гэрлэлтэд нэгдэж байна.
Эзэн минь, гэрлэлтийн тамга хүлээн авахаар гараа энд тавина уу?
Зүүн тийшээ сал, би баруун тийшээ явлаа!
Би оногдчихлоо!
Одоо чиний ээлж.
Стингер, чи хаана байна?
- Далавчны хавтан салчихлаа! - Би хамгаалъя!
Яваарай, яваарай, яваарай!
Жюпитер Жонс би,
Титус Абрасаксыг нөхрөө болгон авч байна.
"Би эрүүл саруул ухаан..."
Энэ гэрлэлтийг...
эрүүл саруул ухаан... өөрийн хүсэл зоригоор шийдсэнээ баталж байна.
Зам чөлөөтэй!
Эрхэм дээдэстэн, гэрлэлтийн тамга хүлээн авахаар гараа энд тавина уу?
Сим-үүдийн идэвхжил өндөр байна. Тэр тэнд л байгаа байх.
Намайг халхал!
Юу болоод байна аа? Тэр юу байв?
Үгүй ээ.
Кэйн?
Ноён Уайз, та үнэхээр л хэлсэн шигээ сүйхээтэй эр юмаа.
Энэ бүхэн ердөө л худал хуурмаг байж.
- Гэрлэлт батлагдсан уу? - Үгүй.
Та хоёр гэрлэнгүүт л тэр чамайг алах байсан юм.
Намайг сансрын шлюзээр хаяхынхаа өмнөхөн тэр надад тэгж хэлсэн юм.
Үнэндээ ээж минь хэзээ ч чам шиг үзэсгэлэнтэй,
бас чам шиг гэнэн байгаагүй байх, хонгор минь.
Би түүнийг алж болох уу?
Намайг зүгээр л эндээс аваад яв.
- Эрхэм дээдэстэн? - Намайг тэгж дуудах хэрэггүй дээ.
Титус хариугаа хүртэх л болно.
- Ахмад Цин аль хэдийн гомдол гаргасан... - Надад хамаагүй.
Хүний төлөө санаа зовох тусам л,
хорвоо ертөнц чамайг шархлуулах аргаа олоод л байдаг юм.
Энэ бол чиний өршөөлийн бичиг. Баяр хүргэе.
Чи Стингер хоёр албан ёсоор дахин сансрын дээрэмчид боллоо.
Баярлалаа.
- Холбооны улсад байхад... - Би яримааргүй байна.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Ээж ээ? Бурхан минь, үгүй байлгүй. Нино?
Оройн мэнд, эрхэм дээдэстэн.
Тайван бай, Динго.
Гэр бүлийнхэн минь хаана байна?
Тэдэнд муу юм болоогүй байгаасай гэж найдах л үлдлээ дээ.
Абрасаксын уур омог чамд ч байна даа.
Эрх шилжүүлэх ажил хэдийнээ хийгдсэн.
Та болон таны Эзэн манай бүсэд зөвшөөрөлгүй нэвтэрч байна.
Хууль дүрмийг бид сайн мэдэж байгаа.
Эрхэм дээдэс танд нэгэн санал тавихыг надад даалгасан юм.
- Ямар санал? - Надтай хамт явж миний Эзэнтэй уулзах ёстой.
Тэд таныг хэргэм зэргээсээ татгалз гэж байна,
үүний хариуд миний Эзэн чадах бүхнээ хийнэ гэж амлаж байгаа,
танд болон таны гэр бүлд ямар ч аюул учруулахгүй байхын тулд.
Тэгж болохгүй ээ, Эрхэм дээдэс ээ. Та тэдэнд итгэж болохгүй.
Эрхээсээ татгалзчихвал танд өөрийгөө хамгаалах юу ч үлдэхгүй шүү дээ.
Хэрэв би хамт явахгүй бол та тэднийг ална биз дээ?
Эрхэм дээдэс ээ, тийм жигшүүрт хэрэг хийхийг би яаж ч зүрхлэх билээ.
- Тэр худлаа ярьж байна. - Намайг гомдоож байна шүү, ноён Уайз.
Хэрэв би таныг шархдуулахыг хүссэн бол, ноён Найт, та одоо амьсгалахгүй л байх байсан.
Хэрэв энэ нь та нарыг тайвшруулах юм бол,
Эгисийнхэн биднийг дагаж болно.
Үгүй. Тэр та нартай хаашаа ч явахгүй.
За яахав. Саналыг тань хүлээж аваагүйг Эзэндээ дуулгая даа.
Хүлээгээрэй.
Энэ бол миний гэр бүл.
Хэтэрхий аюултай.
Мэдэж байна...
гэхдээ үүнийг чи шийдэхгүй.
Григан ойртон ирж байна.
Биднийг дагалдан хамгаалж байна.
Ноён Неш, ойрхон бай. Ноён Уайз, холхиод нэмэргүй шүү.
Хаалга бэлэн болсон, хүлээж байна, эрхэм ээ.
- Ахмад Цин! - Хуйлралтыг хааж байна! Хамгаалалтын бүрхүүлээ асаа!
Хурдаа дээд хэмжээнд нь хүргэ!
- Чиглүүлэгч холбоо тасарчихлаа, Ахмад аа! - Таталцлын хөдөлгүүр ажиллахгүй байна!
Хамгаалалт нурж байна!
Биднийг эндээс гарга, Неш!
Хараал ид гэж.
Миний гэр бүл хаана байна?
Чи үхсэнээрээ л үлдэх байсан юм.
Би чиний ээж биш.
Тийм ээ, манай ээж амьдралдаа хэзээ ч жорлон цэвэрлэж байгаагүй.
Магадгүй тэр нь л түүний алдаа байсан байх.
Ээж минь...
Энэ ертөнцийг захирахад юу хэрэгтэйг ээж минь надад заасан юм.
Хүн алахыг уу?
Би амьдралыг бүтээдэг!
Бас устгадаг.
Амьдрал гэдэг бол...
бусдыг залгих үйл явц юм, Юпитер.
Амьдарна гэдэг...
бусдыг залгина гэсэн үг.
Одоо чиний гариг дээрх хүмүүс бол ердөө л нөөц баялаг...
хөрөнгө болон хувирахыг хүлээж буй түүхий эд.
Эни бүх бизнес бол,
эволюциор тодорхойлогдсон уудам...
бөгөөд үзэсгэлэнт механизмын ердөө нэг өчүүхэн хэсэг.
Үүний цорын ганц зорилго нь...
ашиг олох.
Хэрэв ээж чинь чамд тийм зүйл заасан бол чи яагаад түүнийг үзэн яддаг байсныг чинь ойлголоо.
Би ээждээ хайртай байсан.
Тэгсэн мөртлөө чи намайг алахыг оролдож байна.
Ээж минь...
хүний нийгэм бүр пирамид бүтэцтэй байдгийг,
заримынх нь амь бусдаас илүү үнэтэй байдгийг ухааруулсан юм.
Үүнтэй эвлэрсэн нь дээр дээ...
худлаа гэж дүр эсгэж байснаас.
Тийм болохоор л чи түүнийг алчихсан юм уу?
Чи яаж зүрхэлж байна аа?!
Хэн бэ гэдгээсээ болоод чи үүнийг хэлж чадахгүй байгааг би мэднэ...
тийм болохоор би чиний өмнөөс хэлье.
Чи Хамтын нөхөрлөлд худлаа хэлсэн. Яагаад гэвэл чи насан туршдаа
нэг л зүйлийг хайж яваа ангууч.
Тэр зүйлгүйгээр маш удаан амьдарсан учраас,
үүнийг олсон байж магадгүй гэсэн бодол чамайг айлгаж байна,
гэхдээ түүнийг тэр доор...
хар салхины тонн тонн нурангин доор булагдчихсан байгааг мэдэх шиг айлгахгүй.
Хэрэв түүнийг дахиж харахыг хүсвэл миний зөвлөгөөг дагаж,
тэр доош очиж, ухаж эхэл дээ.
Энэ бол хэргэм зэргээсээ татгалзах мэдэгдэл.
Та удирдан захирах генийн чадамжгүйгээ хүлээн зөвшөөрч,
хэргэм зэргээ жинхэнэ залгамжлагчид нь буцааж өгөх ёстой.
Миний гэр бүл хаана байна?
Ээж ээ! Бурхан минь.
Би... юу ч гэсэн хийе,
гагцхүү Эжис манай гэр бүлийг эндээс аюулгүй л гаргавал.
Чи надтай наймаалцах дээрээ тулаагүй л байх шүү.
Байз. Байз, байз, байз! Би юу ч хийе. Гуйя, чи яллаа.
Өвдөг сөгдөн гуйя, зогсооч. Гуйя.
Ноён Уайз, албаны ёсоор хэлэхэд,
та ийм солиотой алхам хийхийг би эрс эсэргүүцэх байна,
энэ таны аминд хүрэх нь гарцаагүй шүү.
Ойлголоо.
Хувийн зүгээс хэлэхэд, та шиг зоригтон ховор шүү...
мөн таны мэргэн буудахыг залбиръя.
Баярлалаа.
Мөн ийнхүү эрхийг жинхэнэ залгамжлагчид нь олгож байна,
Балем Абрасакс.
Үүнд тамга дармагц л...
Дэлхийг хураахад хэр удах вэ?
Чамайг түүнийг үзэж амжихгүй гэдгийг амлая.
Гэхдээ хэр удах юм?
Өмнө нь мэддэг ч үгүй байж одоо яагаад санаа зовоо вэ?
Энд яах гэж ирснээ бүү март.
Гэр бүлээ л хамгаалах гэж би ирсэн.
Наад гэрээндээ тамга дарчих,
тэгвэл чи гэр бүлтэйгээ харьж чадна.
Хэрэв би тамга дарахгүй бол...
намайг алсан ч чи дэлхийд хүрч чадахгүй.
Тэгнэ гэж үү?
Тэр гариг бол минийх.
Энэ бол миний өмч.
Одоо биш шүү.
Чи юу хийгээд байгаагаа мэдэхгүй байна.
Надад болон манай гэр бүлд юу ч хийсэн,
өөр хэний ч гэр бүлд тэгж чадахааргүй болгож байна.
Энэ бол тоглоом биш шүү.
Би ах эгч хоёр шиг чинь биш шүү.
- Хэрэв чи тамгалахгүй бол... - Өршөөгөөрэй, Эзэнтэн минь.
- Ноён Найт! - Маш яаралтай байдал үүслээ!
Таталцлын бүрхүүл задарчихлаа.
Хий нь түүхий эдтэй харилцан үйлчлээд байна.
Одоо тамгалаадах.
Тамгал гэж байна!
Эзэнтэн минь, эрхээ шилжүүлээгүй байхад ингэх нь зөв үү?
Алаад орхи түүнийг!
Май, үүнийг аваад гэр бүлээ гарга.
Байз.
Дахин уулзахгүй байж мэдэх болохоор.
Яв даа.
Үйлдвэр тогтворгүйжиж, хурдан живж байна.
- Ахмад аа, хаалга нээгдлээ. - Энэ бол нүүлгэн шилжүүлэлт байна.
Биднийг тийш нь буулга, Неш.
Чи яг л тэрэн шиг. Чи гохыг нь дарж чадахгүй.
Юпитер!
Чи намайг өвтгөлөө.
Би чамайг үүндээ харамсах болгоно доо.
- Ахмад аа, би дохио илрүүллээ. - Эрхэм дээдэс мөн үү?
Дохио нь тодорхойгүй. Байршлыг нь тогтоох гээд үзье.
Эжисийн ахмад Цинг байна. Бид хянаж байна, хариу өгөх үү?
- Кэйн байна. - Ашгүй дээ!
Би гэр бүлийг нь оллоо. Биднийг авч чадах уу?
- Кэйн, бид удаан хүлээж чадахгүй шүү! - Ганц ч гэсэн секунд хожоод өг.
Энэ танд танил санагдаж байна уу, ээж ээ?
Танд над шиг санаж байгаа зүйл байна уу?
Бүх зүйл ингэж л эхэлсэн дээ!
Бид хоорондоо тэмцэлдэж байсан.
Та юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Би таны хэлснийг санаж байна.
Та надад амьдралаа үзэн ядаж байна гэж хэлсэн.
Энэ бол үнэн.
Тэгээд тэгэхийг өөрөө л гуйсан шүү дээ.
Тэгэхийг өөрөө л гуйж байсан!
Би чиний тэр хараал идсэн ээж чинь биш.
Юпитер. Гүнзгий амьсгал.
Зүгээр л амьсгал аа.
- Гэр бүл минь үү? - Тэд аюулгүй байгаа.
- Эмч ээ! - Бид удаан тэсэж чадахгүй нь!
Портал нээ. Одоохон!
Ахмад аа, энэ ямар аюултай болохыг та мэдэж байгаа байлгүй...
Тэгвэл дуугүй бай! Би цаг хожно л гэж амласан.
Баларлаа.
- Портал нээхэд 12 секунд. - Дэлбэрэх нь ээ!
- Портал нээгдчихлээ! - Хурдлаарай, Кейн!
Цөмийн үүсгүүр дэлбэрэх нь!
Яг одоо!
- Бүгд зүгээр үү? - Зүгээр ээ, Ахмадаа.
Ахмадаа, учрыг нь олохгүй байна, гэхдээ ноён Уайз руу дахин дохио илгээж байна.
Юу?
- Сайн уу, тэндээ? - Уайз, чи хаана байна аа?
Цонхоороо гадагшаа нэг хараач.
Бидэнд хаалгаа нээгээд өгчихгүй юу даа.
Жюпитер.
Жюпитер, босоорой. Кофе чанаарай.
Өглөөний мэнд, Нино.
Өглөөний мэнд, ээж ээ.
- Жюпитер. - За?
- Туслах уу? - Зүгээр ээ, дуусчихсан.
- Чухал мөч шүү. - Англиар яриарай.
Влади.
Сонс доо, Жюпитер...
Бид үргэлж санал нийлдэггүйг би мэднэ л дээ.
Гэхдээ...
- нөгөө... - Чамд өгөх гэсэн юм, хонгор минь.
Яах гэж дээ, та нар минь? Миний төрсөн өдөр ч биш шүү дээ.
Влади чамд яах гэж мөнгө хэрэгтэй болсныг хэлсэн юм.
Чи хэлээгүй биз дээ? Үгүй байлгүй дээ.
Нээрээ гэж үү?
Бурхан минь.
- Бид бүгдээрээ нийлсэн юм. - Баярлалаа.
Аав чинь сайн хүн байсан шүү...
би түүнд маш их хайртай байсан юм.
Энэ чамд л байх ёстой юм.
Дээвэр дээр гаргаж болох уу?
Үнэхээр уучлаарай. Би...
- Би уг нь болзоотой юм аа. - Юу?!
- Орос хүн үү? - Баян юм уу?
- Дүү байгаа юу? - Түүнд том зурагт хэрэгтэй юу?
- Шал сайн угаадаг уу? - Нэр нь хэн бэ?
- Хамгийн гол нь, ямар ордных вэ? - Мэдэхгүй ээ.
Бусад айлын адил манайх ч бас адармаатай гэр бүл л дээ.
- Чи тэдэнд хэлэх юм уу? - Юу гэж, дэлхий минийх гэдгийг үү?
Тоглож байна уу? Намайг шууд галзуугийн газар хийнэ шүү дээ.
Би ч тэднийг буруутгахгүй л дээ.
Дээрээс нь... энэ яг ямар учиртайг би өөрөө ч сайн ойлгоогүй л байна.
Магадгүй энэ нь Эрхэмсэг хатагтайн гараг
анх төлөвлөж байснаас өөр ирээдүйтэй гэсэн үг болов уу.
Дахиад нэг хэл дээ.
Чи... "Эрхэмсэг хатагтай" гэв үү?
Надад лав үнэхээр таалагдаж байна шүү.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
За тэгвэл.
Явцгаая.
Энэ ч бас муугүй шүү.
Үүнд ч дасах нь дээ.
Бэлэн үү?
Үүнийг хараарай.